

 Introducción


La semana pasada, el viernes, 12 de Abril del 2018, tuvimos la oportunidades 
de recibir la visita de Teresa, coordinadora del departamento de trabajo del 
Centro de Estudios de Florida, en nuestra clase. Está visita tenía como 
objetivo que Teresa nos informase de las salidas que existián en el mercado laboral
con los estudios que estabamos desarrollando.

En la asignatura de FOL y más en concreto Joan, que es nuestro profesor en esa asignatura,
nos invito a toda la clase, tuviesen o no la asignatura de FOL, a acudir a la
charla impartida por Teresa. Esta charla/presentación nos serviría para conocer mejor 
el estado del mercado laboral en nuestro sector. 


Acudir a la exposicion tenía como objetivo obtener un conocimiento mas amplio de 
como funciona el mercado laboral, las posibles salidas que obtendriamos con 
nuestro título y los pequeños detalles que hay que tener en cuenta en una 
hipótetica entrevista de trabajo. 



 

